Repository: MCCTeam/Minecraft-Console-Client
Catalog: MinecraftClient/Resources/Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# cmd.look.block
source: Looking at {0}
zh_hans: 正看向位于 {0} 的方块。
zh_hant: 正看向位於 {0} 的方塊。

# cmd.look.desc
source: look at direction or coordinates.
zh_hans: 查看方向或坐标。
zh_hant: 檢視方向或座標。

# cmd.look.inspection
source: The block currently intersecting the line of sight is {0} ({1:0}, {2:0}, {3:0}), distance is {4:0.0}({5:0.0}).
zh_hans: 与视线相交的第一个方块是 {0} ({1:0}, {2:0}, {3:0})，距离玩家 {4:0.0}({5:0.0})。
zh_hant: 與視線相交的第一個方塊是 {0} ({1:0}, {2:0}, {3:0})，距離玩家 {4:0.0}({5:0.0})。

# cmd.look.noinspection
source: There is no block within {0} meters that intersects with the line of sight.
zh_hans: 在 {0} 米内没有任何方块与视线相交。
zh_hant: 在 {0} 米內沒有任何方塊與視線相交。

# cmd.look.unknown
source: Unknown direction '{0}'
zh_hans: 未知方向 '{0}'。
zh_hant: 未知方向 '{0}'。

# cmd.move.chunk_loading_status
source: Chunk loading status: {0:P} - {1} out of {2} load completed.
zh_hans: 区块加载进度：{0:P} - 共{2}个，加载完成了{1}个。
zh_hant: 區塊載入進度：{0:P} - 共{2}個，載入完成了{1}個。

# cmd.move.chunk_not_loaded
source: The chunk where the target location resides has not yet been loaded. You can use "/chunk status {0:0.0} {1:0.0} {2:0.0}" to check the chunk loading status.
zh_hans: 目标位置所在的区块还没有被加载。你可以使用"/chunk status {0:0.0} {1:0.0} {2:0.0}"来查看区块的加载状态。
zh_hant: 目標位置所在的區塊還沒有被載入。你可以使用"/chunk status {0:0.0} {1:0.0} {2:0.0}"來檢視區塊的載入狀態。

# cmd.move.desc
source: walk or start walking.
zh_hans: 移动或开始移动。
zh_hant: 移動或開始移動。

# cmd.move.dir_fail
source: Cannot move in that direction.
zh_hans: 不能朝此方向移动。
zh_hant: 不能朝此方向移動。

# cmd.move.disable
source: Disabling Terrain and Movements.
zh_hans: 禁用地形和移动。
zh_hant: 禁用地形和移動。

# cmd.move.enable
source: Enabling Terrain and Movements on next server login, respawn or world change.
zh_hans: 在下次服务器登录、重生或更换世界时启用地形和移动。
zh_hant: 在下次伺服器登入、重生或更換世界時啟用地形和移動。

# cmd.move.fail
source: Failed to compute path to {0}
zh_hans: 无法计算到达{0}的路径。
zh_hant: 無法計算到達{0}的路徑。

# cmd.move.gravity.disabled
source: Gravity is disabled.
zh_hans: 重力已关闭。
zh_hant: 重力已關閉。

# cmd.move.gravity.enabled
source: Gravity is enabled.
zh_hans: 重力已开启。
zh_hant: 重力已開啟。

# cmd.move.moving
source: Moving {0}
zh_hans: 移动{0}
zh_hant: 移動{0}

# cmd.move.suggestforce
source: Failed to compute a safe path to {0}. Try -f parameter to allow unsafe movements.
zh_hans: 无法计算安全到达{0}的路径. 请使用 -f 参数允许不安全移动。
zh_hant: 無法計算安全到達{0}的路徑. 請使用 -f 引數允許不安全移動。

# cmd.move.walk
source: Walking from {1} to {0}
zh_hans: 移动到{0}
zh_hant: 移動到{0}

# cmd.reco.desc
source: restart and reconnect to the server.
zh_hans: 重新启动并重新连接到服务器。
zh_hant: 重新啟動並重新連線到伺服器。

# cmd.reload.desc
source: Reloads MCC settings.
zh_hans: 重新加载MCC的设置。
zh_hant: 重新載入MCC的設定。

# cmd.reload.finished
source: Reloaded Settings!
zh_hans: 重新加载设置完成！
zh_hant: 重新載入設定完成！

# cmd.reload.started
source: Reloading settings...
zh_hans: 重新加载设置中...
zh_hant: 重新載入設定中...

# cmd.reload.warning1
source: This command will NOT affect certain settings which are used before connecting to a server!
zh_hans: 这条命令不会影响在连接到服务器之前的某些设置。
zh_hant: 這條命令不會影響在連線到伺服器之前的某些設定。

# cmd.reload.warning2
source: Some settings passed through the command line parameters might get overriden!
zh_hans: 一些通过命令行参数传递的设置可能会被覆盖！
zh_hant: 一些通過命令列引數傳遞的設定可能會被覆蓋！

# cmd.reload.warning3
source: You also might need to reconnect for some settings to take effect.
zh_hans: 你有可能需要重新连接(/reco)才能使某些设置生效。
zh_hant: 你有可能需要重新連線(/reco)才能使某些設定生效。

# cmd.reload.warning4
source: Replay Chat Bot will not be hard reloaded due to technical limitations!
zh_hans: 由于技术限制，ReplayCapturer 将不会被强制重载!
zh_hant: 由於技術限制，ReplayCapturer 將不會被強制過載!

# cmd.respawn.desc
source: Use this to respawn if you are dead.
zh_hans: 如果你死亡了，请用这个来重生。
zh_hant: 如果你死亡了，請用這個來重生。

# cmd.respawn.done
source: You have respawned.
zh_hans: 你重生了。
zh_hant: 你重生了。

# cmd.script.desc
source: run a script file.
zh_hans: 运行脚本文件。
zh_hant: 執行指令碼檔案。

# cmd.send.desc
source: send a chat message or command.
zh_hans: 发送聊天信息或命令。
zh_hant: 傳送聊天資訊或命令。

# cmd.set.desc
source: set a custom %variable%.
zh_hans: 设置自定义 %variable%。
zh_hant: 設定自定義 %variable%。

# cmd.set.format
source: variable name must be A-Za-z0-9.
zh_hans: 变量名范围必须为 A-Za-z0-9。
zh_hant: 變數名範圍必須為 A-Za-z0-9。

# cmd.setrnd.desc
source: set a custom %variable% randomly to a given value.
zh_hans: 随机为自定义 %变量名% 赋值。
zh_hant: 隨機為自定義 %變數名% 賦值。

# cmd.setrndnum.format
source: setrnd variable -7 to 17
zh_hans: setrnd 变量名 -7to17
zh_hant: setrnd 變數名 -7to17

# cmd.setrndstr.format
source: setrnd variable string1 "\"string2\" string3"
zh_hans: setrnd 变量名 字符串1 "\"字符串2\" 字符串3"
zh_hant: setrnd 變數名 字串1 "\"字串2\" 字串3"

# cmd.sneak.desc
source: Toggles sneaking
zh_hans: 切换到潜行
zh_hant: 切換到潛行

# cmd.sneak.off
source: You are not sneaking anymore
zh_hans: 你不在潜行状态了。
zh_hant: 你不在潛行狀態了。

# cmd.sneak.on
source: You are sneaking now
zh_hans: 现在你在潜行状态。
zh_hant: 現在你在潛行狀態。

# cmd.tps.current
source: Current tps
zh_hans: 当前TPS
zh_hant: 當前TPS

# cmd.tps.desc
source: Display server current tps (tick per second). May not be accurate
zh_hans: 显示服务器当前tps (tick per second)。（可能不精确）
zh_hant: 顯示伺服器當前tps (tick per second)。（可能不精確）

# cmd.useblock.desc
source: Place a block or open chest
zh_hans: 放置一个方块或打开箱子
zh_hant: 放置一個方塊或開啟箱子

# cmd.useblock.use
source: Useblock at ({0:0.0}, {1:0.0}, {2:0.0}) {3}.
zh_hans: 使用位于 ({0:0.0}, {1:0.0}, {2:0.0}) 的 {3}。
zh_hant: 使用位於 ({0:0.0}, {1:0.0}, {2:0.0}) 的 {3}。

# cmd.useitem.desc
source: Use (left click) an item on the hand
zh_hans: 使用（左键单击）手上的物品
zh_hant: 使用（左鍵單擊）手上的物品

# cmd.useitem.use
source: Used an item
zh_hans: 使用了一个物品。
zh_hant: 使用了一個物品。

# config.backup.fail
source: Failed to write to backup file {0}
zh_hans: §c写入设置文件（{0}）时出错：§r
zh_hant: §c寫入設定檔案（{0}）時出錯：§r

# config.load
source: Settings have been loaded from {0}
zh_hans: 已从 {0} 加载设置。
zh_hant: 已從 {0} 載入設定。

# config.load.fail
source: Failed to load settings:
zh_hans: §c加载设置时出错：§r
zh_hant: §c載入設定時出錯：§r

# config.Main.Advanced.language.invaild
source: The language code is invalid!
zh_hans: 无效的语言代码！
zh_hant: 無效的語言程式碼！

# config.saving
source: The current setting is saved as {0}
zh_hans: §a当前设置已保存至 {0}
zh_hant: §a當前設定已儲存至 {0}

# config.write.fail
source: Failed to write to settings file {0}
zh_hans: §保存备份文件（{0}）时出错：§r
zh_hant: §儲存備份檔案（{0}）時出錯：§r

# debug.color_test
source: Color test: Your terminal should display {0}
zh_hans: 颜色测试：终端应该显示：{0}
zh_hant: 顏色測試：終端應該顯示：{0}

# debug.crypto
source: Crypto keys & hash generated.
zh_hans: §8密钥和哈希值已生成：
zh_hant: §8金鑰和雜湊值已生成：

# debug.keys_cache_fail
source: No profile keys could be loaded from disk
zh_hans: §8无法从磁盘中加载聊天签名密钥。
zh_hant: §8無法從磁碟中載入聊天簽名金鑰。

# debug.keys_cache_ok
source: Profile keys has been successfully loaded from disk.
zh_hans: §8已成功从磁盘中加载聊天签名密钥。
zh_hant: §8已成功從磁碟中載入聊天簽名金鑰。

# debug.request
source: Performing request to {0}
zh_hans: §8正在请求{0}...
zh_hant: §8正在請求{0}

# debug.session_cache_fail
source: No sessions could be loaded from disk
zh_hans: §8无法从磁盘加载缓存的会话数据。
zh_hant: §8無法從磁碟載入快取的會話資料。

# debug.session_cache_ok
source: Session data has been successfully loaded from disk.
zh_hans: §8已成功从磁盘中加载会话数据。
zh_hant: §8已成功從磁碟中載入會話資料。

# debug.session_id
source: Success. (session ID: {0})
zh_hans: 成功！(会话ID：{0})
zh_hant: 成功！(會話ID：{0})

# Enchantment.bottom_slot
source: Bottom slot
zh_hans: 底部槽位

# Enchantment.enchantments_available
source: Enchantments available
zh_hans: 可选的附魔

# Enchantment.levels
source: Levels
zh_hans: 等级

# Enchantment.middle_slot
source: Middle slot
zh_hans: 中间槽位

# Enchantment.tops_slot
source: Top slot
zh_hans: 顶部槽位

# error.auth
source: Got error code from server while refreshing authentication: {0}
zh_hans: §8在刷新身份验证时接收到服务器错误：{0}
zh_hant: §8在重新整理身份驗證時接收到伺服器錯誤：{0}

# error.connect
source: Failed to connect to this IP.
zh_hans: 无法连接到此IP。
zh_hant: 無法連線到此IP。

# error.connection_timeout
source: A timeout occured while attempting to connect to this IP.
zh_hans: §8尝试连接到此IP时超时。
zh_hant: §8嘗試連線到此IP時超時。

# error.determine
source: Failed to determine server version.
zh_hans: 无法确定服务器版本。
zh_hant: 無法確定伺服器版本。

# error.forge
source: Forge Login Handshake did not complete successfully
zh_hans: §8Forge登录握手未成功完成
zh_hant: §8Forge登入握手未成功完成

# error.forge_encrypt
source: Forge StartEncryption Handshake did not complete successfully
zh_hans: §8Forge StartEncryption握手未成功完成
zh_hant: §8Forge StartEncryption握手未成功完成

# error.forgeforce
source: Cannot force Forge support for this Minecraft version!
zh_hans: 无法为此Minecraft版本强制启动Forge支持！
zh_hant: 無法為此Minecraft版本強制啟動Forge支援！

# error.generator.invalid
source: Invalid usage of the generator command!
zh_hans: 该生成器命令用法无效！
zh_hant: 該生成器命令用法無效！

# error.generator.json
source: The provided path must be a path to a file that is in .json format!
zh_hans: 提供的路径必须指向一个.json格式的文件!
zh_hant: 提供的路徑必須指向一個.json格式的檔案!

# error.generator.path
source: Invalid data path provided! (The path either does not exists or you have made a typo)
zh_hans: 提供的数据路径无效! (路径不存在或是输入错误）
zh_hant: 提供的資料路徑無效! (路徑不存在或是輸入錯誤）

# error.http_code
source: Got error code from server: {0}
zh_hans: §8接收到服务器错误：{0}
zh_hant: §8接收到伺服器錯誤：{0}

# error.invalid_encrypt
source: Invalid response to StartEncryption packet
zh_hans: §8对StartEncryption数据包的响应无效
zh_hant: §8對StartEncryption資料包的響應無效

# error.invalid_response
source: Invalid response to Handshake packet
zh_hans: §8对握手包的响应无效
zh_hant: §8對握手包的響應無效

# error.inventoryhandling_not_enabled
source: This feature requires Inventory Handling to be enabled in order to work!
zh_hans: 此功能需要启用库存处理才能工作 ！

# error.join
source: An error occured when attempting to join this server.
zh_hans: 加入服务器时发生错误。
zh_hant: 加入伺服器時發生錯誤。

# error.login
source: Login failed :
zh_hans: 登录失败：
zh_hant: 登入失敗：

# error.login.blocked
source: Incorrect username/password, blacklisted IP or too many logins.
zh_hans: 用户名/密码错误、IP被禁用或登录次数过多。
zh_hant: 使用者名稱/密碼錯誤、IP被禁用或登入次數過多。

# error.login.cancel
source: User cancelled.
zh_hans: 用户取消。
zh_hant: 使用者取消。

# error.login.migrated
source: Account migrated, use e-mail as username.
zh_hans: 帐户已迁移，请使用电子邮件作为用户名。
zh_hant: 帳戶已遷移，請使用電子郵件作為使用者名稱。

# error.login.network
source: Network error.
zh_hans: 网络错误。
zh_hant: 網路錯誤。

# error.login.premium
source: User not premium.
zh_hans: 不是Premium用户。
zh_hant: 不是Premium使用者。

# error.login.response
source: Invalid server response.
zh_hans: 服务器返回了无效的响应。
zh_hant: 伺服器返回了無效的響應。

# error.login.server
source: Login servers are unavailable. Please try again later.
zh_hans: 登录服务器不可用。请稍后再试。
zh_hant: 登入伺服器不可用。請稍後再試。

# error.login.ssl
source: SSL Error.
zh_hans: SSL错误。
zh_hant: SSL錯誤。

# error.login.unknown
source: Unknown Error.
zh_hans: 未知错误。
zh_hant: 未知錯誤。

# error.login_failed
source: Failed to login to this server.
zh_hans: 无法登录到此服务器。
zh_hant: 無法登入到此伺服器。

# error.missing.argument
source: You are missing argument {0}
zh_hans: 缺少参数 {0}
zh_hant: 缺少引數 {0}

# error.no_version_report
source: Server does not report its protocol version, autodetection will not work.
zh_hans: §8服务器未报告其协议版本，自动检测将不起作用。
zh_hant: §8伺服器未報告其協議版本，自動檢測將不起作用。

# error.ping
source: Failed to ping this IP.
zh_hans: ping此IP失败。
zh_hant: ping此IP失敗。

# error.realms.access_denied
source: This Realms world does not exist or access was denied
zh_hans: 此Realms世界不存在或访问被拒绝
zh_hant: 此Realms世界不存在或訪問被拒絕

# error.realms.disabled
source: Trying to join a Realms world but Realms support is disabled in config
zh_hans: 正在尝试加入Realms世界，但配置中禁用了Realms支持
zh_hant: 正在嘗試加入Realms世界，但配置中禁用了Realms支援

# error.realms.ip_error
source: Cannot retrieve the server IP of your Realms world
zh_hans: 无法获取您Realms世界的服务器IP
zh_hant: 無法獲取您Realms世界的伺服器IP

# error.realms.server_id
source: Invalid or unknown Realms server ID.
zh_hans: Realms服务器ID无效或未知。
zh_hant: Realms伺服器ID無效或未知。

# error.realms.server_unavailable
source: Realms server may require some time to start up. Please retry again later.
zh_hans: Realms服务器可能需要一些时间来启动。请稍后再试。
zh_hant: Realms伺服器可能需要一些時間來啟動。請稍後再試。

# error.setting.argument_syntax
source: {0}: Invalid syntax, expecting --argname=value or --section.argname=value
zh_hans: {0}：无效语法，应为 --argname=value 或 --section.argname=value
zh_hant: {0}：無效語法，應為 --argname=value 或 --section.argname=value

# error.terrain_not_enabled
source: This feature requires Terrain And Movements to be enabled in order to work!
zh_hans: 此功能需要启用地形处理才能工作 ！

# error.timeout
source: Connection Timeout
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線超時

# error.unexpect_response
source: Unexpected response from the server (is that a Minecraft server?)
zh_hans: §8来自服务器的意外响应（这是Minecraft服务器吗？）
zh_hant: §8來自伺服器的意外響應（這是Minecraft伺服器嗎？）

# error.unsupported
source: Cannot connect to the server : This version is not supported !
zh_hans: 无法连接到服务器：不支持此版本！
zh_hant: 無法連線到伺服器：不支援此版本！

# error.usage
source: Usage:
zh_hans: 使用方法：
zh_hant: 使用方法：

# error.version_different
source: Server reports a different version than manually set. Login may not work.
zh_hans: §8服务器报告的版本与手动设置的版本不同。登录可能无法工作。
zh_hant: §8伺服器報告的版本與手動設定的版本不同。登入可能無法工作。

# exception.chatbot.init
source: ChatBot methods should NOT be called in the constructor as API handler is not initialized yet. Override Initialize() or AfterGameJoined() instead to perform initialization tasks.
zh_hans: 不应在构造函数中调用ChatBot的方法，因为作为API处理程序的模块尚未初始化。请重写 Initialize() 或 AfterGameJoined() 来执行初始化任务。
zh_hant: 不應在建構函式中呼叫ChatBot的方法，因為作為API處理程式的模組尚未初始化。請重寫 Initialize() 或 AfterGameJoined() 來執行初始化任務。

# exception.csrunner.invalid_head
source: The provided script does not have a valid MCCScript header
zh_hans: 提供的脚本没有有效的MCCScript头
zh_hant: 提供的指令碼沒有有效的MCCScript頭

# exception.packet_process
source: Failed to process incoming packet of type {0}. (PacketID: {1}, Protocol: {2}, LoginPhase: {3}, InnerException: {4}).
zh_hans: 无法处理传入的{0}类型的数据包。(数据包ID：{1}，协议：{2}，登陆阶段：{3}，内部异常：{4})。
zh_hant: 無法處理傳入的{0}型別的資料包。(資料包ID：{1}，協議：{2}，登陸階段：{3}，內部異常：{4})。

# exception.palette.block
source: Please update block types handling for this Minecraft version. See Material.cs
zh_hans: 请为此Minecraft版本更新方块类型处理。详细请参考 Material.cs
zh_hant: 請為此Minecraft版本更新方塊型別處理。詳細請參考 Material.cs

# exception.palette.entity
source: Please update entity types handling for this Minecraft version. See EntityType.cs
zh_hans: 请为此Minecraft版本更新实体类型处理。详细请参考 EntityType.cs
zh_hant: 請為此Minecraft版本更新實體型別處理。詳細請參考 EntityType.cs

# exception.palette.item
source: Please update item types handling for this Minecraft version. See ItemType.cs
zh_hans: 请为此Minecraft版本更新物品类型处理。详细请参考 ItemType.cs
zh_hant: 請為此Minecraft版本更新物品型別處理。詳細請參考 ItemType.cs

# exception.palette.packet
source: Please update packet type palette for this Minecraft version. See PacketTypePalette.cs
zh_hans: 请为此Minecraft版本更新数据包类型调色板。详细请参考 PacketTypePalette.cs
zh_hant: 請為此Minecraft版本更新資料包型別調色盤。詳細請參考 PacketTypePalette.cs

# exception.unknown_direction
source: Unknown direction
zh_hans: 未知方向
zh_hant: 未知方向

# exception.user_logout
source: User-initiated logout should be done by calling Disconnect()
zh_hans: 用户发起的注销应该通过调用Disconnect()来完成
zh_hant: 使用者發起的登出應該通過呼叫Disconnect()來完成

# exception.version_unsupport
source: The protocol version no.{0} is not supported.
zh_hans: 版本{0}的协议未被支持。
zh_hant: 版本{0}的協議未被支援。

# extra.entity_disabled
source: Entities are currently not handled for that MC version.
zh_hans: §c该MC版本当前还不支持处理实体。
zh_hant: §c該MC版本當前還不支援處理實體。

# extra.entity_required
source: Please enable EntityHandling in the config file first.
zh_hans: 请先在配置文件中启用"Main.Advanced.entity_handling"。
zh_hant: 請先在配置檔案中啟用"Main.Advanced.entity_handling"。

# extra.inventory_close
source: Inventory # {0} closed.
zh_hans: 容器# {0}已关闭。
zh_hant: 容器# {0}已關閉。

# extra.inventory_disabled
source: Inventories are currently not handled for that MC version.
zh_hans: §c该MC版本目前未支持处理库存(物品)。
zh_hant: §c該MC版本目前未支援處理庫存(物品)。

# extra.inventory_enabled
source: Inventory handling is now enabled.
zh_hans: 库存(物品)处理现在已启用。
zh_hant: 庫存(物品)處理現在已啟用。

# extra.inventory_interact
source: Use /inventory to interact with it.
zh_hans: 请使用 /inventory 来与其交互。
zh_hant: 請使用 /inventory 來與其互動。

# extra.inventory_open
source: Inventory # {0} opened: {1}
zh_hans: 容器# {0}已开启：{1}
zh_hant: 容器# {0}已開啟：{1}

# extra.inventory_required
source: Please enable InventoryHandling in the config file first.
zh_hans: 请先在配置文件中启用"Main.Advanced.inventory_handling"。
zh_hant: 請先在配置檔案中啟用"Main.Advanced.inventory_handling"。

# extra.terrainandmovement_disabled
source: Terrain & Movements currently not handled for that MC version.
zh_hans: §c该游戏版本目前还不支持地形和移动处理。
zh_hant: §c該遊戲版本目前還不支援地形和移動處理。

# extra.terrainandmovement_enabled
source: Terrain and Movements is now enabled.
zh_hans: 地形和移动处理现在已启用。
zh_hant: 地形和移動處理現在已啟用。

# extra.terrainandmovement_required
source: Please enable Terrain and Movements in the config file first.
zh_hans: 请先在配置文件中启用地形和移动处理。
zh_hant: 請先在配置檔案中啟用地形和移動處理。

# filemonitor.fail
source: [{0}] Failed to initialize FileSystemWatcher, retrying using Polling
zh_hans: §8[{0}] 无法初始化FileSystemWatcher，正在使用轮询重试
zh_hant: §8[{0}] 無法初始化FileSystemWatcher，正在使用輪詢重試

# filemonitor.init
source: [{0}] Initializing FileSystemWatcher for file: {1}
zh_hans: §8[{0}] 正在为文件{1}初始化FileSystemWatcher
zh_hant: §8[{0}] 正在為檔案{1}初始化FileSystemWatcher

# forge.accept
source: Accepting server mod list...
zh_hans: §8接受来自的服务器模组列表...
zh_hant: §8接受來自的伺服器模組列表...

# forge.accept_registry
source: Accepting server registries...
zh_hans: §8接受服务器注册表...
zh_hant: §8接受伺服器登錄檔...

# forge.complete
source: Forge server connection complete!
zh_hans: Forge服务器连接完成!
zh_hant: Forge伺服器連線完成!

# forge.fml2.config
source: Acknowledging FML2 Server Config: {0}
zh_hans: §8确认FML2服务器配置：{0}
zh_hant: §8確認FML2伺服器配置：{0}

# forge.fml2.mod
source: Received FML2 Server Mod List
zh_hans: §8收到FM2服务器模组列表
zh_hant: §8收到FM2伺服器模組列表

# forge.fml2.mod_send
source: Sending back FML2 Client Mod List
zh_hans: §8发回FML2客户端的模组列表
zh_hant: §8發回FML2客戶端的模組列表

# forge.fml2.registry
source: Acknowledging FML2 Server Registry: {0}
zh_hans: §8确认FML2服务器注册表：{0}
zh_hant: §8確認FML2伺服器登錄檔：{0}

# forge.fml2.unknown
source: Got Unknown FML2 Handshake message no. {0}
zh_hans: §8收到未知的FML2握手信息，编号：{0}
zh_hant: §8收到未知的FML2握手資訊，編號：{0}

# forge.fml2.unknown_channel
source: Ignoring Unknown FML2 LoginMessage channel: {0}
zh_hans: §8忽略未知的FML2登录消息通道：{0}
zh_hant: §8忽略未知的FML2登入訊息通道：{0}

# forge.mod_list
source: Mod list:
zh_hans: §8模组列表:
zh_hant: §8模組列表:

# forge.no_mod
source: Server is running Forge without mods.
zh_hans: §8正在运行的服务器没有Forge模组。
zh_hant: §8正在執行的伺服器沒有Forge模組。

# forge.registry
source: Received registry with {0} entries
zh_hans: §8已接收的注册表包含{0}个条目
zh_hant: §8已接收的登錄檔包含{0}個條目

# forge.registry_2
source: Received registry {0} with {1} entries
zh_hans: §8已接收注册表{0}，包含{1}个条目
zh_hant: §8已接收登錄檔{0}，包含{1}個條目

# forge.send_mod
source: Sending falsified mod list to server...
zh_hans: §8向服务器发送伪造的forge模组列表...
zh_hant: §8向伺服器傳送偽造的forge模組列表...

# forge.version
source: Forge protocol version : {0}
zh_hans: §8Forge协议版本：{0}
zh_hant: §8Forge協議版本：{0}

# forge.with_mod
source: Server is running Forge with {0} mods.
zh_hans: §8服务器正在运行Forge，有{0}个模组。
zh_hant: §8伺服器正在執行Forge，有{0}個模組。

# general.available_cmd
source: Available commands: {0}
zh_hans: 可用命令：{0}
zh_hant: 可用命令：{0}

# general.bot_unload
source: This bot will be unloaded.
zh_hans: 将会卸载此bot。
zh_hant: 將會解除安裝此bot。

# general.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# general.fail
source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# icmd.error
source: OnInternalCommand: Got error from {0}: {1}
zh_hans: OnInternalCommand: 来自{0}的错误{1}
zh_hant: OnInternalCommand: 來自{0}的錯誤{1}

# icmd.help
source: help <cmdname>: show brief help about a command.
zh_hans: help <命令名称> ：显示有关命令的简要帮助。
zh_hant: help <命令名稱> ：顯示有關命令的簡要幫助。

# icmd.list
source: help <cmdname>. Available commands: {0}For server help, use '{1}send /help' instead.
zh_hans: help <命令名称>。可用命令：{0}。在服务器上获取帮助，请改用 '{1}send /help'。
zh_hant: help <命令名稱>。可用命令：{0}。在伺服器上獲取幫助，請改用 '{1}send /help'。

# icmd.unknown
source: Unknown command '{0}'. Use 'help' for command list.
zh_hans: 未知命令 '{0}'。请使用 'help' 命令来获取命令列表。
zh_hant: 未知命令 '{0}'。請使用 'help' 命令來獲取命令列表。

# mcc.connecting
source: Connecting to {0}...
zh_hans: 正在连接至{0}...
zh_hant: 正在連線至{0}...

# mcc.disconnect.login
source: Login failed :
zh_hans: 连接失败：
zh_hant: 連線失敗：

# mcc.disconnect.lost
source: Connection has been lost.
zh_hans: 失去连接。
zh_hant: 失去連線。

# mcc.disconnect.server
source: Disconnected by Server :
zh_hans: 从服务器断开连接：
zh_hant: 從伺服器斷開連線：

# mcc.disconnected
source: Not connected to any server. Use '{0}help' for help.
zh_hans: 未连接至任何服务器。输入 '{0}help' 获得帮助。
zh_hant: 未連線至任何伺服器。輸入 '{0}help' 獲得幫助。

# mcc.fetching_key
source: Fetching profile key from Microsoft.
zh_hans: 正在从微软获取聊天签名密钥。
zh_hant: 正在從微軟獲取聊天簽名金鑰。

# mcc.forge
source: Checking if server is running Forge...
zh_hans: 检查服务器是否正在运行Forge...
zh_hant: 檢查伺服器是否正在執行Forge...

# mcc.forgeforce
source: Force-enabling Forge support.
zh_hans: 正在强制启动Forge支持。
zh_hant: 正在強制啟動Forge支援。

# mcc.found
source: Found server {0}:{1} for domain {2}
zh_hans: §8已找到服务器{0}:{1}，域名：{2}
zh_hant: §8已找到伺服器{0}:{1}，域名：{2}

# mcc.gen_new_config
source: New configuration file "{0}" is generated.
zh_hans: 已生成新的配置文件 "{0}" 。
zh_hant: 已生成新的配置檔案 "{0}" 。

# mcc.generator.done
source: Succesfully generated {0} palette using the dataset: {1}
zh_hans: 已完成从 {0} 信息生成，使用 {1}
zh_hant: 已完成從 {0} 資訊生成，使用 {1}

# mcc.generator.generating
source: Generating {0} palette using the dataset: {1}
zh_hans: 正在从 {1} 生成 {0} 信息。
zh_hant: 正在從 {1} 生成 {0} 資訊。

# mcc.handshake
source: Handshake successful. (Server ID: {0})
zh_hans: §8握手成功。 (服务器ID：{0})
zh_hant: §8握手成功。 (伺服器ID：{0})

# mcc.has_update
source: A new version of MCC is available and you can download it via /upgrade Or download it manually: {0}
zh_hans: §e新版本的MCC已经推出：{0}
zh_hant: §e新版本的MCC已經推出：{0}

# mcc.help_us_translate
source: Help us translate MCC: {0}
zh_hans: 帮助我们翻译MCC：{0}
zh_hant: 幫助我們翻譯MCC：{0}

# mcc.invaild_config
source: Failed to parse the settings file, enter "{0}new" to generate a new configuration.
zh_hans: 解析配置文件失败，输入 "{0}new" 以生成一个新的配置。
zh_hant: 解析配置檔案失敗，輸入 "{0}new" 以生成一個新的配置。

# mcc.ip
source: Server IP :
zh_hans: 服务器IP：
zh_hant: 伺服器IP：

# mcc.joined
source: Server was successfully joined. Type '{0}quit' to leave the server.
zh_hans: 已成功加入服务器。 输入 '{0}quit' 离开服务器。
zh_hant: 已成功加入伺服器。 輸入 '{0}quit' 離開伺服器。

# mcc.link
source: Link: {0}
zh_hans: 链接：{0}
zh_hant: 連結：{0}

# mcc.login
source: Login :
zh_hans: 账户名：
zh_hant: 賬戶名：

# mcc.login_basic_io
source: Please type the username or email of your choice.
zh_hans: 请输入用户名或邮箱。
zh_hant: 請輸入使用者名稱或郵箱。

# mcc.not_found
source: Failed to perform SRV lookup for {0} {1}: {2}
zh_hans: §8无法执行{0}的SRV解析 {1}：{2}
zh_hant: §8無法執行{0}的SRV解析 {1}：{2}

# mcc.offline
source: You chose to run in offline mode.
zh_hans: §8您正在使用离线模式。
zh_hant: §8您正在使用離線模式。

# mcc.password_basic_io
source: Please type the password for {0}.
zh_hans: 请输入用户 {0} 的密码。
zh_hant: 請輸入使用者 {0} 的密碼。

# mcc.password_hidden
source: Password(invisible):
zh_hans: 密码(不会显示)：{0}
zh_hant: 密碼(不會顯示)：{0}

# mcc.player_dead
source: You are dead. Type '{0}respawn' to respawn.
zh_hans: 你死了！输入 '{0}respawn' 重生。
zh_hant: 你死了！輸入 '{0}respawn' 重生。

# mcc.player_dead_respawn
source: You are dead. Automatically respawning after 1 second.
zh_hans: 你死了！1秒后自动重生。
zh_hant: 你死了！1秒後自動重生。

# mcc.press_exit
source: Or press Enter to exit Minecraft Console Client.
zh_hans: 或者敲击回车退出Minecraft Console Client。
zh_hant: 或者敲擊回車退出Minecraft Console Client。

# mcc.profile_key_invalid
source: Cached profile key needs to be refreshed.
zh_hans: §8缓存的聊天签名密钥需要刷新。
zh_hant: §8快取的聊天簽名金鑰需要重新整理。

# mcc.profile_key_valid
source: Cached profile key is still valid for {0}.
zh_hans: §8{0}的聊天签名密钥缓存仍然有效.
zh_hant: §8{0}的聊天簽名金鑰快取仍然有效.

# mcc.realms_available
source: You have access to the following Realms worlds
zh_hans: #NAME?
zh_hant: #NAME?

# mcc.realms_join
source: Use realms:<index> as server IP to join a Realms world
zh_hans: 请使用"realms:<序号>"作为服务器IP加入Realms世界
zh_hant: 請使用"realms:<序號>"作為伺服器IP加入Realms世界

# mcc.reconnect
source: Waiting 5 seconds ({0} attempts left)...
zh_hans: 等待5秒 (剩余{0}次尝试)...
zh_hant: 等待5秒 (剩餘{0}次嘗試)...

# mcc.resolve
source: Resolving {0}...
zh_hans: 正在解析{0}...
zh_hant: 正在解析{0}...

# mcc.restart
source: Restarting Minecraft Console Client...
zh_hans: 正在重启Minecraft Console Client...
zh_hant: 正在重啟Minecraft Console Client...
